이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
하니 자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 고구려온달 / 싱크 : 약연
투둑 퍽!
(인하) 으악!
너 아까
그 얘기 어떻게 안 거야?
네?
내 아버지랑 했던
불꽃놀이 약속
어머니가 시장에서
물건 하나도 못 샀다는 말
그거를 네가 어떻게 알아?
우리 가족이 아니면 모르는 얘기인데!
그...그건
말 못해요!
(인하) 으악!
(재명) 말해
대체 누구한테
들은 거야?!!
(인하) 악~!
철푸덕
(달포) 으억!
(달포) 괜찮아?
(인하) 어? 어..
(인하) 으악~! 악~!
비켜!!!
형
형 제발..
그 소리 하지 말랬지
나야 형
나 하명이야
뭐?
달포야..
나 형 동생..
기하명이라고..
닥쳐!!
하명이는 죽었어
너 같은 기자들 때문에
죽었다고!!
진짜예요
아까 그 얘기 달포가 해 준 거예요
(인하) 으악!
(재명) 닥쳐!!
거짓말하지 마!
거짓말은 형이 했잖아
아버지가 돌아오실 거라고!
아버지 돌아오면
오해 다 풀고!
불꽃놀이도 보러 가고
다시 옛날로 돌아갈 거라고
형이 장담한다고
(재명) 아버지 돌아오시면
그 오해들 다 풀 거고
옛날로 돌아갈 거다
같이 불꽃놀이도 가고
(하명) 진짜?
(재명) 그럼~!
형이 장담한다
약속할까?
거짓말 아니지?
약속한다 그랬잖아
흑흑
흐흐흑
그런데..
근데 이게 뭐야..
으흐흑 흑
그런데 이 꼴이 뭐야...
으흐흑 흐흑
(달포) 으으 흐흐흑
(달포) 으으윽 흑흑흑
(달포) 으흑 흑 흐흐흑
(달포) 흑 흑 흐흑흑
(달포) 으흑 흑 흑
으허헉 흑흑
(달포) 흑
(달포) 흐흑 으흐흑
♬ my story - 느린템포 클래식 ♬
(재명) 먹어
너 피자 한 판 다 먹는 게
소원이랬잖아
너무 어릴 때 얘기인가?
키가 엄청 컸네?!
어릴 땐 영영 안 클 것처럼
꼬맹이더니
응..
얘기해 봐
어떻게 산 거야?
최달포란 이름은 뭐고?
한 할아버지가 날 구해주셨어
그분한테는
40년 전에 바다에서 잃어버린
아들이 있었는데
그 아들 이름이 최달포였어
아~
지잉~
(휴대전화 진동음)
(달포) 그분은 날
아들이 살아 돌아왔다고 믿으셨고
(달포) 날 입양해서
아들로 삼았어
그리고..
♬ my story - 느린템포 클래식 ♬
끼기기기긱!
달깍
탁!
아직 얘기 중인가?
타앙!
괜찮아?
어머니는 괜찮으셔?
어, 괜찮아
기재명은?
혹시
기재명 만났어?
어..
너한테
해코지한 거 아니지?
그 상처는 뭐야?
별거 아냐 그만 물어봐
말해~! 나 주호 선배한테
대충 얘기 들었어
이거 기재명이 한 짓 맞지?!
그렇지?!
그만 물어보라니까
좋아
그럼 나 지금
최달포한테 가서 물어본다
달각
타앙!!
하지 마!
범조 너
달포한테 물어보기만 해!
그땐 나 가만히 안 있어
뭐?
기재명 건으로
달포한테 어떤 말도 물어보지 마!
알려고 하지도 말고!
허~!
하아~
그래~!
끝내자~!
이런 구질구질한
일방통행!
끝낸다!
♬ Christmases When You Were Mine ♬
(남자1) 제가 진~짜 팬이거든요
(남자1) 사인 좀 해 주시면 안 될까요?
♬ Christmases When You Were Mine ♬
(재명) 네 물론이죠
(남자1) 감사합니다 나 사인받는다~
(여자1) 오빠 진짜 잘생겼어요~
(여자1) 저도 해 주시면 안 돼요?
하명아~ 펜 좀..
어..
(여자1) 키 대박 크다
(여자2) 우와~ 진짜~!
찰칵!
삑! 찰칵!
(휴대폰 촬영음)
찰칵!
(여자2) 진짜 잘 생겼다
(남자1) 내 차례야!
(남자1) 감사합니다 형님!
형님 진짜 멋지십니다
(남자2) 영웅이라니까
(여직원) 식사하셔야 하니까
자리로 돌아가 주시면 감사하겠습니다
(여직원) 죄송합니다 네~
하명아
나 그 사고 뉴스 덕분에
나 완전 스타 됐다
제야의 종 타종 인사로
와 달라고 섭외도 온 거 있지?
하~..
웃기지 않냐?
우리 아버지를
그 지경으로 만든 송차옥이
날 영웅으로 만들고
어디까지 얘기했지?
미안했다고
제노스퀘어에서
형을 알아봤는데도
모른척한 거
아니! 잘했어
앞으로도 계속 그렇게 살아
사람들한테
네가 기하명이란 거
내가 네 형이란 거
절대로 말하지 말고
그냥 최달포로 살아
왜 그래야 하는데?
♬ 무거운 음악 ♬
하아~
너도 그 이유..
짐작하고 있잖아
그..그래도 말해 봐
하~ 흠~
난...
흐...
사람을 죽였다
하명아
하아...
♬ 무거운 음악 끝 ♬
(여자1) 쟤 한 건 했더라?
장난 아니던데?
(남자) 눈에 쌍심지를 켜고
대들더라고
(여자1) 부장 특강 할 때
완전 물 먹였대
(남자) 지 엄마 디스했대
(여자2) 헉!
(일주) 아~ 진짜
최인하!
단독에 특종에 예쁘다 예쁘다 했더니
이렇게 뒤통수를 치네요?
한강 라인 일진으로서!
제가 이번에 제대로 잡을 거니까
말리지 마십시오 캡
(일주) 최인하!!!!
네!
최인하 기자는 MSC 기자로서!
최인하!!!
아무리 입바른 소리라도
때와 장소를 가려 하는 거야!
입바른 소리?
위를 향할수록!!
비판의 날을 세워야 한다는
그 기자 정신으로 한
발언이겠지만!!
기자 정신~?
그래도 때와 장소를
가렸어야지!
(공주) 최인하
너의 그 건방진 행태를!
난 도저히
좌시할 수가 없다!
앞으로
일주한테 보고하지 말고!
나한테
직접 취재 보고해!
알았나?
네..
네!
♬ 황당&코믹한 느낌의 음악 ♬
어 가 봐..
캡! 보고는 지금부터
몇 분 단위로 하면 됩니까?
♬ 황당&코믹한 느낌의 음악 끝 ♬
야 이 짬밥에
내가 수습한테 보고 받아야겠냐?
오늘 대충 집에 들어가고
내일 하루 푹! 쉬어!
네? 네..
저기 캡
이게 징계 맞습니까?
허~!
이게 징계 같나?
포상이다
입바른 말 한 포상
네.. 감사합니다~!
저기..
캡은 정말 멋진 선배십니다!
(공주) 후우~
구체적으로 어디가?
흐..
(유래) 완전 떨리지 않냐?
드디어 아이템 회의 구상 할 수 있다는 게
캡이
회의 주재를 하는 거지?
그치!
일주일 치 사회부 아이템 정하는 회의니까
당연히 캡이 해야지
캡이 우리한테까지
발제하라고 시키진 않겠지?
수습한테 발제 시키겠어?
그래도 혹시 몰라서
폼 나는 아이템들 뽑아놨지롱
(유래) 어? 온다
탕!
투둑!
자 그럼 시작하지
넵!
패기가 대단한데?!
그럼 오늘은 특별하게
막내들부터 발제해볼까?
(교동) 하나씩만 발제해 봐
(남자) 아, 나 준비 안 했는데
(여자) 어떻게 해..
최달포부터 시작하지
아 네..
셀프주유소
정전기 사고는 어떨까요?
(달포) 요즘 겨울철이라 주유기에서
정전기 스파크가 튀기 쉽거든요
잘못하면
큰 화재로 이어질 수 있습니다
(현규) 택시기사 출신다운
아이템이네
실제 사례는 있고?
네
소방방재청에 확인해 봤는데
3건이 보고 들어왔다고 합니다
(달포) 실제 피해로는
이어지진 않았고요
하지만 외국 사례는
동영상으로 쉽게 찾을 수 있습니다
스파크가 튀면
유증기에 불이 붙는 건가?
네
그래서 정전기 방지 패드에
손을 댄 후에 주유해야 하는데
그걸 무시하는 운전자가
상당수입니다
계절 아이템으로
적절하네
경각심을 부각시킬 수 있는 쪽으로
한번 만들어 봐, 다음 윤유래
저는 국민영웅
기재명에 관한 아이템인데요
기재명이 미청리 화재 사건 당시
가족을 다 잃었잖아요
그때 기호상이
무리한 진압 작전을 했다며
거짓 진술을 했던 공장 직원이
3명이 있는데요
(유래) 이 중 2명이
사망했고!
그들을 죽인 용의자 문덕수는
도주 중입니다
근데 재밌는 사실은
문덕수의 도주 전 통화기록에
기재명의
휴대전화 번호가 있습니다
글쎄다!
그게 뭐 어떻다고?
아니..
우연치고는
너무 공교롭잖아요
그 정도론 아이템 안 돼!
국민 정서를
상당히 거스르는 데다가
물 먹어서
MSC 엿 먹이겠다는 걸로
오해 살 수도 있고!
얘기되는 것 같은데?
윤유래가 한번 알아봐
캡!
전에 기재명 건은
저에게 알아보라고 하셨는데요
넌 주유소 정전기 사고 알아보고
기재명 건은 윤유래가 맡아
다음!
예스!
(유래) 입봉 기사는 기자 인생
평~생을 따라가는 거거든
(우철) 아...
저기 장딴지는 입봉 기사가
칼라고추 취재였대
흐흐흐
(재환) 칼라고추!
퇴근 안 하냐?
(현규) 그렇게 부르지 마!
퇴근 안 해
(재환) 알았어~
탁!
(재환) 칼라고추
(현규) 그렇게 부르지
마라니까!
(현규) 아무도 몰라~
그거!
(유래 & 우철)
푸후훗
아~!
그래서 선배들이
가끔 저렇게 부르는 거구나
캡하고 사이가 틀어진 것도
그것 때문이래
그 칼라고추 캡이
취재하라고 준 아이템이었거든
아~! 크크
그래서 맨날 캡한테 반항한다고
저 머리띠하고 다니는 거야?
(유래) 응
아 또 생각나네
(유래) 어쨌든 난~
장딴지 신세는 면한 것 같다
입봉 기사 타이틀로
국민영웅 기재명의
두 얼굴을 밝히다!
(유래) 두둥!
(우철) 두둥!
죽이지 않아?
캡!
(달포) 저게 시간을 주신다고
하셨지 않습니까?
(교동) 시간은
충분히 준 것 같은데?
(교동) 기재명 건은
윤유래한테 맡기고
넌 네가 발제 한
주유소 정전기 아이템 알아봐
선택을
저에게 넘기셨잖아요
그때는 기재명이
네 아이템이었으니까!
근데 지금 기재명 건은
윤유래가 발제했어
제가 어떻게든
형을 자수하도록
설득하겠습니다
제발
자수?
달포 왜 저래?
불안하게
야..
네 아이템 뺏으려고
저러는 거 아냐?
그러기만 해~!
어~?
왜 저래!
진짜 불안하게!
에이 씨
탁! 탁! 탁! 탁!
자수라니?
그게 무슨 뜻이야?
진짜 살인이라도 했단
소리야?
네
아까 본인에게
직접 들었습니다
그 얘기를 듣고도
눈 감겠다?
아니요
그런 뜻이 아닙니다
어떻게든 형이 자수하도록
설득하겠습니다
이대로 체포되면
형은
참작할 사유 없는
살인자가 됩니다
시간은
얼마나 주면 되겠어?
(유래) 아이~ 씨!
안 들려
윤유래!
뭐 하나~?
기재명 아이템
최달포한테 넘기고
정전기 아이템
네가 만들어
왜요?
최달포
네가 어떻게 나한테
이럴 수가 있어?
내 아이템 가로채고
이딴 거 나한테 넘겨?
이딴 거?
아니...
그래도 입봉 기사인데
정전기는 너무하지 않습니까?
아직 일어나지도 않은 사건이라
그림 찾기가 막막하고..
그걸 찾는 게 기자 아닌가?
어~!!
쯧!
네가 어떻게 나한테
이럴 수가 있어?!
미안하다
최달포!
캡!
둘 다 나한테 아웃이야!
아이, 씨!
아잇!
뚜루루루
뚜루 ... 삑
♬ Pino Dream Strings - 건반 반주 ♬
크~
으흐흑 근데..
근데 이게 뭐야
그런데 이 꼴이 뭐야
아주머니~
여기 소주 한 병 추가요
네가 어떻게 나한테
그럴 수 있어 어?
(유래) 어떻게
내 아이템을 뺏어가
(유래) 너 내가
너 싫어했으면 좋겠니?
저거 윤유래 아냐?
(유래) 근데 왜 그래?
쒸~ 넌 이제
완전 아웃이야 나한테
야 윤유래!
너 여기서 뭐 하냐?
어?
최인하다!
앉아 앉아 앉아 앉아
아주머니~
소주는 이쪽으로 갖다 주세요
땅
여기는 웬일이야?
형한테
할 얘기가 있어서
일단 들어가서 얘기하자
춥다
들어와
너 잘 왔다
나 요즘 팬들한테 선물
무지 받거든
너 다 가져가라
너 발 사이즈는
몇이냐?
너 꽃은 좋아해?
자수해 형
♬ 피노키오 OST - Mysteric Them ♬
뭐?
복수는 여기서 멈추라고
멈춰?
그 여자가
우리 아버지를 모함하고
우리 어머니를 죽였는데
어떻게 멈추라는
소리를 할 수가 있어?
어머니가 송차옥 기자 때문에
죽었다고 생각해?
아니!
난 형 책임도 있다고
생각해!
뭐?
왜 형은
어머니랑 나 버리고
도망간 건데?
왜 우리를
지켜주지 않은 건데?
내가..
도망을 갔다고?
그날!
형만 있었어도
엄마는 그런 끔찍한 결정 안 했어
대체 우리 버리고
어디로 도망갔었던 거야?
송차옥 기자를
찾아갔었어!
뭐?
아버지가 무고하다는 걸
세상에 알리려고
너랑 어머니를 지키려고
♬ 피노키오 OST - Mysteric Them 끝♬
그 여자를 찾아갔었어
♬ 피노키오OST
- Tears In The Crowd Strings ♬
그래도 그 여자가
기자일 거라고 생각하고
찾아갔었다
등신처럼
그런데 그 여자는
내 인터뷰를
아버지를
모욕하는 데 쓰려고 하더라
욕먹어도 지 아버지만 살아있으면 좋겠다는
그 부분만 쓰면 될 것 같아
악!
당신은 기자도 아니야
괴물이야!!!
(주호) 이거 놔 이거
뭐하는 짓이야!
(주호) 합의해 줍시다
저대로 보내면
저놈 오늘 밤 날도 추운데
집에도 못 가고 유치장에서 보내야 해요
가라고 해
바라는 바니까
당신 때문이야
내가 어제
어머니 곁에만 있었어도
이런 일은 없었어!!
아니~!
어머니 곁에 있었으면
너도 같이 죽었어
으아아악!
내가 물어보고 싶다
하명아
네가 나라면
지금 멈출 수 있겠냐?
♬ 피노키오OST
- Tears In The Crowd Strings ♬
(어린 달포)
싫어요
(달평) 싫기는~
혹시 아냐?
방송 타면
네 진짜 가족이 너를 찾을지도
찾고 싶지 않아요!
나 때문이야
내가
형을 찾았어야 했어
그랬으면 형은
아무도
아.. 안 죽였을 거야
(달포) 형도 엄마랑 나 버리고
도망갔어
(달포) 그래서 나...
아빠랑 형 다 원망하고
(달포) 찾을 생각도 안 하고
그렇게 살았어요
내가...
내가..
형을 살인자로 만들었어
♬ 피노키오OST
- Tears In The Crowd Strings ♬
- Tears In The Crowd Strings 끝 ♬
(인하) 그러니까 왜 이 시간에
혼자 술을 마시고 있느냐고~
그게~ 오늘 아이템 회의에서
말이지~
아이고
안 되지
너는 내 경쟁사인데
말하면 안 되지
해도 돼!
나 필름 되게 잘 끊기거든
어차피 내일 되면
다 까먹을걸?
그래?
그러면 얘기하지 뭐
그러니까~
나를 좋아하는
어떤 계란말이가 있는데
이 계란말이가 아이템 회의 때
발제한 내 아이템을 쏙 뺏는거야
그래서
내가 캡한테 따졌다
그랬더니 캡이
이 계란말이 편을 드네
말이 돼?
안 되지!
어! 불! 성! 설!
완전 무슨 먼지만도 못한
취급 받았다니까
알아?
알지
완전 알지
지금 내가 딱!
그 기분이거든
너도?
왜?
우욱~
아우~ 쏠리네
잠깐만
바시락 바시락
아우~
(유래) 말해 봐 말해 봐
내가 좋아하는 계란말이가 있는데
걔가 엄청 괴로운 일이 있거든?
그런데 그게
나 때문이기도 한 거야
그래서 왜 힘드냐고 물어보지도 못하고
위로도 못 하고 도와주지도 못해
나도 먼지가 된 기분이야
무슨 말인지 알아?!
알지~! 완전 알지~!
아휴
딱!
♬ 코믹한 음악 ♬
(서학) 오른쪽 뺨을
3대 맞았다고 합니다
네?
왼손잡인지는
확인 안 했는데요
죄송합니다
시정하겠습니다
네?
택시 안인데요
네, 네 알겠습니다
아휴~
야, 지금 나 택시 타고
마와리 돈 걸로 해야 한다
알았어
그래도 재벌 정도 되니까
택시비도 굳고 좋다 야~
(서학) 야
저거 최인하 아니야?
그런 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고
(서학) 어우~ 쟤
얼마나 마셨길래 저래?
집에 데려다 줘야 하는 거
아니야?
야 그냥 가게?
너 지금
기하경찰서로 가야 한다며
그렇기는 한데
웬일이냐?
인하랑 싸웠어?
너?
싸운 것 같기도 하고
아닌 것 같기도 하고
뭐야..
아... 쟤 특강 때
지 엄마 들이받고 속상해서 저러는 건가?
그러든가 말든가
날도 추운 데 감기 걸리면
어떻게 하냐?
걸리든가 말든가
완전 취한 것 같은데
이상한 놈이
해코지라도 하면
크그그그극
끽끼기긱
서학이 너
택시 타고 가
여, 여기서?
부~우우웅~
아오!
♬ 박신혜 - 사랑은 눈처럼 ♬
최달포
나다 서범조
♬ 박신혜 - 사랑은 눈처럼 ♬
♬ 한숨에 다가와 날 설레게 해요
어디쯤 온 건지 난 두근거려요 ♬
♬ 우린 안되는 거라고 말해도
난 어쩔 수 없나 봐 ♬
♬ 조금 천천히 갈게요
날 기다려줄래요 ♬
♬ 스르륵 스르륵
그대의 곁에 갈래요 ♬
♬ 그대 생각에
난 잠도 못 이루고 있죠 ♬
♬ 달빛이 흐르는 밤에 ♬
(달평) 이게!
이게 무슨 꼴이야?
애가 왜 이래?
인하가 술을 많이 마셔서
데리고 왔습니다
뭐?
너희 둘
생각한다고만 했지
허락한다고는 안 했다
이럴 때일수록 너희가 나한테
조심하는 모습을 보여야지
죄송합니다
인하는 말이다
전에도 말했다시피
나한테는 곱고...
(인하) 아~ 물~!
무~울~
인하는 말이다
나한테 곱고 예쁘고...
아 물..
물~ 달라고
욱~ 우욱~!
인하는 말이다
대체 왜 이러는 걸까?
나, 물~
술 처마셨으면 곱게 쳐 자!
아, 머리야
깜짝이야
아빠 꼴이 그게 뭐야?
네가 지금 내 꼴 가지고
뭐라 할 처지는 아닌 것 같은데
아~ 아빠
나 어떻게 된 거야?
내가 묻고 싶다
내 딸이 어쩌다
이런 금수가 되어 버렸는지
내가 왜 이 나이 먹고 딸내미
해장국 끓여다 바쳐야 하는 건지
조상님께 가서
따~져보고 싶다!
아이~ 그래도
집에 곱게 들어왔잖아
이 정도면 요즘 애들
술버릇치고 양반이다 뭐~
달포가 업고 들어왔다
달포가~!
달포가?
내가 전생에 나라가 아니라
우주를 팔아먹었나 보네~ 우주를~
침이나 닦고 나와
침?!
헉!
아이, 씨
에이 드~러!
삼촌이 나 데리고 왔다며?
나는 통 기억이 안 나네
어
진짜 기억 안 나?
하나도?
응, 기억 안 나
(달평) 기억 안 나는 게
천만다행이네
기억하면 쪽 팔려서
낯짝을 들고 다니겠냐?
크흠!
뭔 술을 그라고
마셨디야?
뭐 속상한 일이라도
있었디야?
아니요
꾹!
있어요
(달평) 뭔데?
(공필) 응?
그게
회사 선배들한테 많이
혼났나 봐요
어제 업고 오는데
계속 선배 욕하더라고요
진짜?
내가 그랬어?
응
아, 그랬구나
다행이다
그러니까 잊어버려
너 취하면
다 잊어버리잖아
이번에도 그러면 돼
이게 뭐지?
어제일 같은데?
똑 똑
(노크 소리)
삼촌 나인데
어, 들어와
달그락 딱
텅 더러렁
괜찮아?
어제 형 만난 거 어떻게 됐어?
전화 많이 했었는데
형하고 밀린 얘기가 너무 많아서
전화 못 받았어 미안
무슨 얘기 했는데?
그냥 얘기
좋았겠네
응
그런데 어제 술이 너무 취해서
기억이 안 나는데
나한테
무슨 얘기 했었어?
아무 얘기 안 했는데?
그래?
업고 오는데 더럽게 무겁다
그런 얘기는 한 것 같다
뭐?
그런데 무슨 일 있었어?
왜 혼자 술을 마신 거야?
혼자 안 마셨어
유래랑 같이 마셨는데?
유래가 있었어?
내가 너 데리러 갔을 때는
너밖에 없었는데
진짜?
그럼 유래는?
♬ 그것이 알고 싶다 오프닝곡 ♬
(휴대전화 벨 소리)
황교동이 나오라 그래
그딴 식으로 살지 마
캡이면 다냐?
정전기는 너나 만들어
씨~
(유래) 아휴~
(조기영) 하! 야 야
이거 지금
잠꼬대하는 거 맞냐?
어휴~
(공주) 얘
왜 이런답니까?
수습인 것 같은데
여기는 어떻게 들어왔대요?
그러게
별난 재주가 있네
(공주) 얘
안 치웁니까?
내가 왜?
삐리리릭 삐리릭
(휴대전화 벨 소리)
삐리릭 삐리릭
후움~
스르르륵
타다닥 타다닥 닥닥
(타이핑 소리)
(교동) 김공주
MSC 뉴스타임즈에서
기재명 인터뷰 해?
네
(공주) 전부터 섭외 전화했었는데
이번에 답이 왔습니다
내일 스튜디오에서
인터뷰합니다
(교동) 스튜디오에서?
송차옥 앵커가 직접?
네
(조기영) 와! 너네 기재명 사건 하나로
너무 오래 우려먹는 거 아니냐?
(조기영) 뭣도
아닌 것 같구먼
그 뭣도 아닌 사람이
이번에 제야의 종소리
타종 인사로 섭외된 건 아십니까?
(조기영) 아.. 진짜?
목숨을 걸고
사람을 구한 영웅인데
알고 보니
13년 전 언론 피해자
(공주) 거기다 잘생긴 훈남에
(공주) CF에
대기업 자리 제안을 다 마다하고
돈에 휘둘리지 않겠다며
생업에 충실하겠다고 하질 않나
(공주) 요즘
웬만한 국회의원들 보다
(공주) 제야의 종을 칠 만한
자격이 있다고 보는데요
송차옥 부장이
인터뷰 진행하겠대?
그럼요
좋아라 할 걸요
거기다가 내일 13년 전
단독 영상까지 공개할 거라는데요?
무슨 단독 영상?
비밀입니다
앗싸!
최달포
너 기재명 건
뭐 알아낸 거 있어?
어
나도 좀 알아낸 게 있는데
우리 맞교환 할까?
니꺼 들어보고
기재명이 제야의 종소리
타종 인사로 선정됐대
알아~ 그건
그럼 이건?
내일 기재명이 MSC 뉴스타임즈
스튜디오에 직접 출연한대
♬ 피노키오 OST - Mysteric Them ♬
스튜디오에?
응!
♬ 피노키오 OST - Mysteric Them ♬
송차옥 앵커랑 스튜디오에서
인터뷰하기로 했대
예전부터 섭외를 했었는데
갑자기 이번에 섭외에 응했대
(유래) 자!
이제 네 차례
쟤 뭐야~?
내 것만
쏙 빼먹고 토낀 거야?!
이 씨!
♬ 피노키오 OST - Mysteric Them ♬
삥삥삥삥 삥삥 (문자 수신음)
부~~우웅~
끼기기기긱!!
형
야, 인마
깜짝 놀랐잖아...
다친 데 없어?
형 내일 MSC 뉴스타임즈에 나가서
인터뷰하기로 했어?
어..
왜 갑자기
인터뷰에 응한건데?
내가 얘기했잖아
나는 그 여자 끝을 볼 거라고
그래서
세상 사람들 다 보는 앞에서
송차옥 기자 죽이기라도 할 거야?
그러면...
안 돼?
형!
어차피
난 사람을 죽였어
여기에서 하나 더 보탠다고
뭐가 더 달라지는 것도 없고
여기까지 온 거
난 아까워서라도
끝을 봐야겠다
제발 그러지 말고
자수해
지금 나한테 형을 목격했다는
목격자가 제보를 해왔어
뭐?
문덕수를 맨홀 아래 묻었다고
문자가 왔다고
이... 이거 사실이야?
그 문자
너만 봤어?
어
그럼 덮어
그리고 잊어
형!
형이라고
부르지 말랬지?
넌 더 이상 나 찾아오지 말고
너 살던 대로 살아
형이 무슨 생각으로
그 사람들을 해쳤는지 잘 알아!
그리고 앞으로 송차옥 기자한테
복수하고 싶어 하는 것도 잘 알고!
(재명) 아는데!
자수를
하라고 해?
그 복수
나한테 맡기면 안 돼?
뭐?
내가 내 식으로
송차옥한테 복수를 할게
기자로서
그 사람이 틀렸다는 걸 보여주고
사과를 꼭 받아낼게
그러니까
복수는 나한테 맡기고
하명이 너
그 여자 딸 좋아하지?
그런 네가 과연
복수를 할 수 있을까?
(재명) 지금까지
못한 걸!
앞으로라고
할 수 있을까?
넌 기하명보다
최달포가 어울려
그러니까 그 이름으로
행복하게
사랑받으면서 살아
송차옥 끝은!
내가 볼 테니까
형~ 형!
퍽~!
(달포) 으~악..
드득 턱!
탕탕탕탕탕
형!
형, 잠깐만
끼기기 끼기긱
부~우웅~ 브응~
형...
(달포) 그러니까 잊어버려
(달포) 너 취하면
다 잊어버리잖아
아~ 대체 뭐지?
달포가
무슨 말을 했지?
(공필) 세게 좀 해라
나갔다 올게요
오늘 공일이라고
하지 않았냐?
알아볼 게 있어서요
어제 취했을 때
무슨 중요한 일이 있었던 것 같아요
그래서?
어제 내가 갔던데 복귀해 보면
뭔지 떠오르지 않을까 해서
(달평) 모르는 게
낫지 싶다~
떠올려봤자
진상 짓밖에 더했겠냐?
아빠 딸이 설마
진상 짓 하고 다녔겠어?
나도 내 딸이 설마
진상 짓을 하고 다니겠나 했는데~!
역시나!
진상 짓을 하고 다니더라고~
다녀오겠습니다
삐리릭! 끼이익~
새끼가 술 마시고 다니는 게
재밌냐? 이 썩을 놈아~!
3번!!
(공필) 어마~! 아! 아! 아!
아주머니
저 기억하시죠?
그럼~
당연히 기억하지
아가씨 때문에 내가
어제 새벽 2시에 퇴근했는데
죄송해요
근데 어제 제가 누구랑
무슨 얘기 했는지 기억나세요?
그걸 내가 어떻게 알아
아가씨 혼자 고주망태가 되어서
쓰러져 있었구먼
근데 전
어떻게 집에 간 거예요?
글쎄?
어떤 남정네가 찾아와서
업고 가던데?
무슨 얘기 했는지는
모르시고요?
모르지~ 나야~
그런데
가게 정리하고 가니까
저 앞에서
둘이서
얘기 길게 하던데?
저기서요?
무지 심각해 보였어
아가씨는
막 우는 것 같았고
제가 울어요?
(달포) 어떻게 그러냐
너인데..
(달포) 택시 불렀으니까
금방 올 거야
(인하) 흐응~ 응~
지금
어디 갔다 온 거야~?
형을 만나고 왔어
(인하) 아 그랬구나~
나 너한테
전화 되게 많이 했었는데..
받을 수가..
없었어..
(인하) 왜?
(인하) 받을 수가 없는데?
형을 살인자로 만든 거
나야..
허억...
♬ 피노키오OST
- Tears In The Crowd Strings ♬
형이 나 버렸다고
생각하고
형을 찾지 않았어
찾을 수 있을 때도
네 곁이 정말 좋아서
아버지, 아저씨가
정말 좋아서
그러지 않았어
형을 내가 일찍 찾았으면
이 모든 걸
막을 수 있었을 거야
숨이 막힐 정도로
내가 미워
형을 찾지 않은
내가 밉고
너를 떠나지 못했던
내가 미워
지금 이 순간까지도
너 때문에 망설이는
내가...
정말 밉다...
흐흐흑
형이 불쌍하다고
생각 할수록
부숴 버리고 싶을 정도로
너희 어머니가 끔찍해
형이랑 같이 울고
화내고 싶은데
너 때문에 그러지 못해
형한테
복수는 나한테 맡기고
이제 좀 편해지라고
하고 싶은데...
너 때문에 못해
나 미워해도 돼
나 떠나도 돼
진짜야
어떻게 그러냐..
너인데
하아... 흐흑
어떻게 해
달포야
미안하다
나 지금 형 만나고 와서
제정신이 아니야
달포야
그러니까
지금 내가 한 말 잊어버려
너 취하면 다 잊어버리잖아
이번에도 그냥 잊으면 돼
우리 어떻게 하냐
흐흑 하...
흑~ 하..
아... 흑
(재명) 하명이 너
그 여자 딸 좋아하지?
그런 네가 과연
복수를 할 수 있을까?
지금까지 못한 걸
앞으로라고 할 수 있을까?
송차옥 끝은!
내가 볼 테니까!
하아...
♬ 피노키오OST
- Tears In The Crowd Strings ♬
인, 인하 네가 여기 웬일이야?
너 오늘 휴가라고 하지 않았어?
할 얘기가 있어서
♬ 피노키오OST
- Tears In The Crowd Strings 끝 ♬
무슨 얘기를 하려고
적진까지 왔어?
나 어제 네가 한 말
다 생각났어
뭐?
그동안
얼마나 내가 미웠을까?
밉지! 그럼~
네가 그날
얼마나 무거웠는데
설마 너 농담으로 한 말인데
삐친 거야?
말 돌리지 말고 들어
네가 나 때문에 우리 엄마에 대한
원망들을 참고 누르고 살아왔다는 것도
앞으로도 나랑 있으면
계속 그럴 거라는 것도 잘 알아
그리고
참고 누르고 살기에는
그 원망들이 너무 크다는 것도 알아
인하야 나는..
그래서!
나 이제 너 포기하려고
나 더 이상
네 발목 잡는 애가 되기 싫어
그러니까
우리 여기까지만 하자
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
걱정 마
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 ♬
나 잘 정리할 수 있어
♬ 그대의 눈을 보면 ♬
♬ 떨려오는 가슴에 설레곤 해 ♬
그러니까
나 신경 쓰지 말고
♬ 떨려오는 가슴에 설레곤 해 ♬
나 때문에 망설이지 말고
우리 엄마랑 제대로 싸워 봐
♬ 떨려오는 가슴에 설레곤 해 ♬
♬ 그대를 바라보면 ♬
마음껏 미워하고 따지고 화내도 돼
♬ 온 세상이 멈춰 버린 듯 느껴지네 ♬
진심이야?
응
♬ 온 세상이 멈춰 버린 듯 느껴지네 ♬
진심이야
♬ 겨울이 지나서 봄이 날 찾아오듯 ♬
봐봐
딸꾹질 안 하잖아
♬ 겨울이 지나서 봄이 날 찾아오듯 ♬
♬ 그대 내게 올 거라 믿죠 ♬
♬ 하나뿐인 내 사람 ♬
늦었다 나 들어가 볼게
♬ 내겐 꿈꾸듯 보물 같은 사람
꽃처럼 피어나는 내 첫 사람 ♬
♬ 바라만 봐도
난 울컥 눈물이 나 ♬
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
(달포) 돌이켜 보면
그때 떠났어야 했다
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
애초에 품어서는 안 되는 마음이었고
봐서는 안 되는 사람이었다
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
이 두근거림은
시간이 지나면 잦아들 거라 생각했다
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
잦아들면
쉽게 떠날 수 있을 거라 생각했다
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
그러나 그건 어리석은 착각이었고
곁에 머물기 위한
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
핑계였다
그 착각과 핑계 속에서
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
난 많이 행복했었다
그 행복이 거짓이라도
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
천 번을 우기면 진짜가 될 줄 알았다
천 번을 우기면
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
꿈이 현실이 될 거라 생각했다
그러나 눈을 감고 귀를 막아도
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
아무리 우겨봐도
진실은 그대로
♬ 케이윌 - 하나뿐인 사람 (Inst.) ♬
그 자리에 있었다
(달포) 이제는
꿈에서 깰 시간이다
아무리 흉하고
무거운 진실이라도
이제는
눈을 뜨고 봐야 할 때다
(여자) 어머!
기재명 씨죠?
그~!
트럭으로 중학생 구했던
네 안녕하세요?
저기..
이거 얼마죠?
(여자) 아~ 이거요?
네
지이잉~
여보세요?
어
지금?
알았다
어디야?
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
또 자수 얘기하러
온 거냐?
♬ 긴장감 도는 음악 ♬
미안해 형
형이 살인자가 된 건
나 때문이야
내가 형을 일찍 찾았으면
형 이렇게 안 됐어
아니
그랬어도
넌 나 못 막았어
(재명) 아버지 어머니가
어떻게 가셨는지 아는데
네가 내 복수를
막을 수 있었겠어?
내가 할게
그 복수
네가?
하~
네가 어떡해?
나한테 복수를
못 맡기겠다고 한 이유
기억나?
어
그 대답 지금 할게
나한테 송차옥 기자는
내 가족의 원수가 아니라
인하의 어머니였어
그 생각을 떨치지 못해서
형 말대로 나!
복수할 생각도 접었었어
근데 나 그 복수
제대로 시작해 보려고
그래서 나!
인하를 포기했어
뭐?
송차옥 기자가
인하 어머니라는 생각을 떨치고
기자 대 기자로 부딪혀 볼 거야
♬ 긴장감 도는 음악 끝 ♬
하~!
글쎄?
네가 그 기자랑 다를 게 있을까?
맞아
지금은 다를 게 없어
나도
송차옥 기자처럼
보고 싶은 것만 보고
듣고 싶은 것만 들었어
형이 무슨 짓을 했는지
어떤 짓을 할 건지
알고도 모른 척 했어
근데!
이제 달라지려고
지금 나
내가 가진 증거 전부
우리 보도국에 다 넘기고 왔어
전에 납골당에서
형이 한 말 녹취한 거
제보자 문자까지 다
그리고 난
그 제보자를 만나러 갈 거야
그 제보가 사실이면!
기자로서!
형이..
형이 살인자라는 걸
보고하려고 해
♬ 피노키오 OST - Calm And Passion ♬
용서해 형...
이게...
형이 한 질문에 대한
내 답이야
난 기자로서
형의 복수를 막을 거고
기자로서...
송차옥 기자한테
복수할 거야
흐흐흑
하명아
♬ 피노키오 OST - Calm And Passion ♬
하아....
(남자) 준비 다 되셨죠?
(남자) 여기 준비 다 됐습니다
(일주) 인터뷰 질문들인데요~
(일주) 순서는 상황에 따라
변동 있을 수 있습니다
(일주) 그리고..
(일주) 오~~~~!
야~ 양복 입으니까
딴 사람 같으시네~~
감사합니다
♬ 피노키오 OST - Calm And Passion ♬
기재명이 무슨 짓을 할까
걱정돼서 온 거야?
응
♬ 피노키오 OST - Calm And Passion ♬
(차옥) 기재명 씨는 13년 전
미청리 폐기물 공장 화재 사건의
언론 피해자라는 사실이 밝혀지면서
(차옥) 더욱 더 큰
주목을 받게 됐는데요
13년 전... 이곳에서
우리 만난 적 있었죠?
지잉~
(휴대전화 진동음)
♬ 피노키오 OST - Calm And Passion 끝 ♬
지잉~
(휴대전화 진동음)
YGN
최달포 기자입니다
제보하신 분 맞죠?
(재명) 나다 하명아
(재명) 제보는 내가 했어
혀..형?
♬ 애잔한 음악 ♬
(재명) 너한테 나..
(재명) 자수한 거야
♬ 애잔한 음악 ♬
도대체 왜...
그냥 궁금했어
♬ 애잔한 음악 ♬
너한테 그 복수라는거..
(재명) 맡겨도 되는지
♬ 애잔한 음악 ♬
(재명) 넌 과연 송차옥 기자랑 다른지
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
(재명) 알고 싶었다
찰카각!
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
(재명) 생각보다 오래 걸리긴 했지만
결국 전화가 오긴 왔네
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
그럭저럭
믿어도 되겠다
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
형
오늘 복수는 너한테 맡길게
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
기왕이면
폼 나게 해봐!
♬ 무겁고 긴장감 도는 음악 ♬
♬ 하나뿐인 내 사람 ♬
하니 자막
♬ 내겐 꿈꾸듯 보물 같은 사람 ♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
(일주) 기재명 동생이지..?
♬ 내겐 꿈꾸듯 보물 같은 사람 ♬
(일주) 기재명 동생이
(일주) 형을 살인범이라고 보도한 건데
♬ 꽃처럼 피어나는 내 첫 사람 ♬
(일주) 나름 엮으면
(일주) 얘기 될 거 같은데?
♬ 꽃처럼 피어나는 내 첫 사람 ♬
(범조) 때리면 맞고 욕하면 욕먹죠 뭐
(로사) 그럼 이참에
♬ 꽃처럼 피어나는 내 첫 사람 ♬
기자 일도 같이 정리하지?
♬ 바라만 봐도 난 울컥 눈물이 나 ♬
(연두영) 그래서
답을 정해놓고 취재를 했어?
♬ 바라만 봐도 난 울컥 눈물이 나 ♬
(달포) 이게 오보면 진짜 끝이지
(차옥) 죄송합니다
♬ 바라만 봐도 난 울컥 눈물이 나 ♬
(공필) 여서 사는 게 그라고 힘들었냐?
♬ 아프고 힘은 들겠지만 ♬
달포야!
(달포) 그 이름으로 부르지 마!
♬ 나 약속하는 건 그댈 지켜줄게요♬
(달포) 제발 아무것도 하지 말고
(달포) 그냥 있어
♬ 나 약속하는 건 그댈 지켜줄게요♬
(인하) 으흐흑